Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/tutorial_specific/onbot_java/onbot_java_reference/OnBot-Java-Reference-Info.po
Languages: ja

source: OnBot Java Reference Info :bdg-info:`OBJ`
ja: オンボットJavaリファレンス情報 :bdg-info:`OBJ`

source: Javadoc Reference Pages
ja: Javaドキュメント参照ページ

source: As you start to write more complicated op modes, you will need to use more features of the FIRST Tech Challenge software development kit (SDK). You can reference online Javadoc material that provide descriptions of the available FIRST Tech Challenge-related classes and methods, at the following web address:
ja: 複雑なオペレーションモードを書くにつれて、FIRST Tech Challengeソフトウェア開発キット（SDK）のより多くの機能を使用する必要が出てきます。利用可能なFIRST Tech Challenge関連のクラスやメソッドの説明は、次のウェブサイトでオンラインJavadoc資料を参照できます:

source: https://javadoc.io/doc/org.firstinspires.ftc
ja: <URL>https://javadoc.io/doc/org.firstinspires.ftc<URL>

source: Sample Op Modes
ja: サンプルオペレーションモード

source: The OnBot Java Programming Tool has several built-in example op modes that demonstrate how to do different tasks with the FIRST Tech Challenge control system. As you create a new file, you can use the Sample dropdown list control to display a list of available sample op modes or templates. The comments in these examples help explain what the program statements do.
ja: OnBot Javaプログラミングツールには、FIRST Tech Challenge制御システムでさまざまなタスクを実行する方法を示すビルトインの例オペレーションモードがいくつか含まれています。新しいファイルを作成すると、「サンプル」ドロップダウンリストを使用して利用可能なサンプルオペレーションモードやテンプレートの一覧を表示できます。これらの例のコメントは、プログラムステートメントが何をするかを説明しています。

source: Technology Forum
ja: 技術フォーラム

source: Registered teams can create user accounts on the FIRST Tech Challenge forum. Teams can use the forum to ask questions and receive support from the FIRST Tech Challenge community.
ja: 登録チームはFIRST Tech Challengeフォーラムでユーザー アカウントを作成することができます。チームはフォーラムを使用して質問を投げかけ、FIRST Tech Challengeコミュニティからサポートを受け取ることができます。

source: The technology forum can be found at the following address:
ja: TECHNOLOGY FORUM の場所は次のアドレスです:

source: https://ftc-community.firstinspires.org
ja: <URL>https://ftc-community.firstinspires.org</URL>

source: REV Robotics Control Hub Documentation
ja: REV ロボティクス コントロールハブ 文書

source: `REV Robotics Control Hub Getting Started Guide <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-hub-gs>`__
ja: REVロボティクスコントロールハブ開始ガイド <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-hub-gs>

source: REV Robotics Expansion Hub Documentation
ja: REV ロボティクス拡張ハブドキュメンテーション

source: `REV Robotics Expansion Hub Getting Started Guide <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-system-overview/expansion-hub-basics>`__
ja: REVロボティクス拡張ハブ 使用開始ガイド <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-system-overview/expansion-hub-basics>

source: REV Robotics Driver Hub Documentation
ja: REV ロボティクス ドライバーハブドキュメンテーション

source: `REV Robotics Driver Hub Getting Started Guide <https://docs.revrobotics.com/duo-control/driver-hub-gs>`__
ja: REVロボティクスドライバーハブ開始ガイド <https://docs.revrobotics.com/duo-control/driver-hub-gs>
